EIn kurzer Erklärungstext wäre hilfreich, dass man gleich weiss, worum es sich hier handelt, ohne auf das Fragezeichen gehen zu müssen.
Beim Backup fehlt die 3-2-1 Regel. Mindestens 3 Backups auf 2 unterschiedlichen Medien, von denen sich mindestenst eines Offsite befindet. Wichtig ist auch, dass die Backups mindestens ein halbes Jahr zurück gehen, da sich Ransomware-Hacker in der Regel mehrere Monate im Netzwerk aufhalten. Wichtig ist auch, dass man die Backups (automatisiert) auf Schadsoftware und andere Kompromittierungen scannt. 
Interessant wäre noch das "Wie". Wie richte ich MFA ein? Wie verschlüssele ich meine Daten? Welche Software nehme ich dafür? Das ist für ein Techie kein Problem, aber für jemand der damit keine Berührungspunkte hat, sicher eine Herausforderung. Da könnte man einen weiteren Layer einrichten, der sich um die Details kümmert.
Von der Idee her, finde ich es gut. Viele Schweizer haben es jedoch nur bedingt mit Englisch, daher fände ich eine deutsche Variante sicher noch hilfreich.